SOMMERFERIEPLANER 2025 – reiseutkast

• Uke 27–28: Peru / Machu Picchu – har alltid hatt lyst.
→ sjekke tog fra Cusco + høydejustering (!)

• Uke 29: Tokyo – hvis vi får billetter med poeng.  
→ Ghibli-museet? TeamLab? Inari-tempelet i Kyoto hvis tid.

• Uke 30: Safari i Namibia – evt. gjennom reisebyrå i Windhoek.  
→ husk gulfebervaksine + adaptere

• Uke 31: Reserveuke (og jetlag). Mulig helg i Berlin hvis vi ikke er lei av flyplasser.

TODO:
– Sjekke passdatoer  
– Bestille reisevaksiner (senest mai)  
– Kjøpe lettere bagasje  
– Lære litt japansk? (“Unnskyld, hvor er togstasjonen?”)

NB: Si til pappa at vi ikke rekker hytta i år. 